معك حسن علي ال داوود
من المملكه العربيه السعوديه حضرت الى اسطنبول ل زراعة الشعر
تم الاستقبال بشكل جدا جميل
حضرت المشفى و هذه ثاني عمليه الي تمت زراعة الشعر
لمدة يومان و الحمدلله النتائج
جدا جميله
اخذت القرار ك شكل اولا, مظهريكون اجمل
ثاني شي شفت النتائج
خصوصا من هذا المشفى
شفت النتائج من احد الاقرباء
انبسطت بالنتائج, و حبيت اعمل زراعة شعر
اخترت ناتشورال هير تركي لاكثر من سبب
السبب الاول شفته في اليوتيوب
و شفت النتائج من احد الاقرباء
كثير من الناس يمدحون بالمشفى
اتطمنت و حضرت
المعامله جدا جدا ممتازه
المرشد الطبي تواصلت معه و عرفت منه كل
الاستفسارات, فلما حضرت هنا
استقبلني بالمطار
و حضرنا للمشفى, اخذوا المعاينه
بعد ما خلصنا من المعاينه ذهبنا الى الفندق
الفندق جدا جدا ممتاز
المستشفي جدا معامله جيده
الطاقم الطبي جدا جدا ممتاز, ايضا غير صعبه على
الاشخاص العرب او اي لغه موجوده
كأنك في بلد عربي
و كل شي متوفر, اشيا نسمعها انه الوضع الامني
و كذا اشوف الوضع ممتاز
حاليا ولا يوجد اي مشاكل من خلال رؤيتي
انصح خصوصا بهذا المستشفى
ناتشورال هير تركي, انصح فيه بكل العوامل
كأستقبال كترجمه كمعامله
كطاقم طبي انصح فيه
جدا جدا ممتاز
اي شخص حابب يعمل زراعة شعر , انصح بمشفى ناتشورال هير تركي